ac oedd o'n neud i ni ddeall faint o heddlu oedd yna,
ond oedd o'n dda i ddangos i'w un o ddau i gymharu i faint o oedd o'na.
Ac oedd o fel Augusta Pomhof man,
ac oedd o'n wedi dod yn oed o bob man o ddim yn maenu'n eriau.
Felly oedd oedd o'n ddim cyd amdenglad ac oedd rhai o'n brwnt ofnadwy.
Beth o'ch barn chi am y ffordd oedd y glowyr yn cael eu potriadau ar y taledau?
Dwi ddim yn meddwl bod o'n hollol deg.
Pan oedd o'n gwneud pethau yn erbyn
oedd o'n gwybod pethau ddim pobol.
Oedd o'n ddim yn dangos o gwbl.
A fel y ni wedi bod yn ymddiddori i weld, oh that's how they're doing it.
Beth oedd o'n nhw'n neud?
Oedd o'n nhw'n gwbod lle yna elltys yn dod o'r pits.
Oedd o'n nhw'n gwbod i fynd i fyny'r ath, rhaid i lori ar aru.
Felly oedd o'n yna disgwr ac oedd o'n rhedeg allan.
A tynnu'r bolts allan o'r cefn ac oedd o'n plwndo'r allan.
Oedd o'n effeithio'r drosben oherwydd oedd y glo yn blocio ffordd i loris eraill.
Felly oedd o'n ddim rhaid i nhw'n gwneud lot o'n i nhw.
Be bit.
Oedd oedden ni yn fgladwyd
Taf sent, te...
Instru ymlaen fwyaf.
Roeddwn nhw'n gwneud sots pan oedd nhw'n cwffio'r uned bynnag i gilydd am fod nhw wedi cael eu gais yna.
Ac roedd nhw wedi hanallad rhai glwyr ac roedd ychydig yn gweld hynny'n digwydd.
A rydw i'n meddwl bod hwn yn anodd iawn i roi darlun glir.
A mae'r un peth sy'n digwydd rŵan pan dach chi'n gweld be ma nhw'n neud y fod ma'r dderwyr yn dod allan ar y strwyd.
Rydw i'n meddwl bod nhw'n dipyn bach well rŵan.
Mae yna rhai camr yn bobl yn hollol profesiynol.
Felly fyddwch chi beth wedi cael gweld beth wedi gweud os ydy'r dyn bach na niw ddwy flynyddoedd yn ôl a gafodd hi pwnio a gafodd heart attack am arw.
Felly fyddwch chi'n cael gweld hynny.
Rwy'n meddwl bod pawb yn gwybod rŵan bod digwyddiadau'n digwydd sydd ddim yn iawn.
Ond dim y problem teluadio i gael cyf iawn der ond ma nhw wedi helpu i ddangos bod pan mae dynion yn cael ond mod o testosterone yn mynd a hefo'i gilydd, ma nhw'n mynd fel pobl drwgo naku.
Rwy'n gradd yng nghef escaffon, ein ymchwelin